El esquema está compuesto por varias tablas que se relacionan entre sí. 
Se utilizarán claves foráneas para establecer las relaciones entre las tablas, 
y los atributos multivalor se manejarán en tablas adicionales que vinculen a las 
entidades de forma más flexible.




Esquema del Proyecto:
1- Tabla medicos: Contendrá la información básica sobre los médicos.
2- Tabla pacientes: Contendrá la información básica sobre los pacientes.
3- Tabla consultas: Registra las consultas(o visitas) entre médicos y pacientes.
4- Tabla especialidades: Registra las especialidades de los médicos.
5- Tabla medicamentos: Los medicamentos recetados en las consultas.
6- Tabla paciente_medicamentos: Relaciona los pacientes con los medicamentos recetados (atributo multivalor).



Mmáximo de 5 atributos por tabla:


Tabla Médicos:
    ID Médico
    Nombre
    Especialidad
    Teléfono
    Correo electrónico


Tabla Pacientes:
    ID Paciente
    Nombre
    Fecha de nacimiento
    Teléfono
    Dirección


Tabla Consultas:
    ID Consulta
    Fecha y hora
    ID Médico
    ID Paciente
    Motivo de consulta
    
    
Tabla Especialidades:
    ID Especialidad
    Nombre
    Descripción
    Código (ejemplo: "CAR-001")
    Médico asignado (Nombre)


Tabla Medicamentos:
    ID Medicamento
    Nombre
    Tipo (tableta, jarabe, etc.)
    Dosis recomendada
    Efectos secundarios


Tabla Paciente_Medicamentos:
    ID Paciente
    ID Medicamento
    Fecha de prescripción
    Dosis
    Duración del tratamiento (Dias)






De inicio:

-- Crear la base de datos en Xampp.
CREATE DATABASE clinica;

-- Usar la base de datos creada.
USE clinica;

















